❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[කථාංගය 3]
ඔයාට හරි ද?
මම සනීපෙන්.
ඔයා වෙයි මිං ෂෙන් තරම් ඒත්තු ගැන්විය හැකි කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඇත්තටම එයා තමයි හොඳට පේන්නේ.
ඔබට වරදක් වුණා කියලා හිතෙනවා නම්, අඬන්න.
නමුත් ඊට පසු,
ඔබ අද හැඬුවේ ඇයි කියා මතක තබා ගත යුතුයි.
දවස් කිහිපයකින් හැමදේම හරි ගියා වගේ රඟපාන්න එපා .
ඔයාගේ අම්මා
ඔයාව කලකිරෙව්වා කියලා තේරුම් ගන්නකම් බලාගෙන ඉන්නවද?
සිහින දකින එක නවත්තන්න.
මම නැහැ.
ඔබ එසේ කියනවා නම්.
ඔයා දන්නවා ද?
සෑම දෙමව්පියෙකුම තම දරුවන්ට ආදරය කරන්නේ කෙසේදැයි නොදනී .
මේ ලෝකයේ
බොහෝ දෙමව්පියන් දෙමාපියන් කරන්නේ කෙසේදැයි නොදනී.
ඔවුන් ඔබට අයිති තැනක් ලබා දෙන තුරු ඔබ බලා සිටියහොත් .
එතකොට ඔයාගේ මුළු ජීවිත කාලය පුරාම,
ඔයාට මේ තරු කිහිපය විතරක් දකින්න ලැබෙයි.
ඔවුන් ඔබට අවශ්‍ය නැති මොහොතේ,
ඔබට මෙම තරු දැකීමටවත් නොහැකි වනු ඇත.
ඒක ඔයා කියන දෙයක් වගේ ඇහෙන්නේ නෑ.
ඔයා කවදාවත් එහෙම කතා කරලා නෑනේ.
එහෙනම් මම මොනවා කියයි කියලද ඔයා හිතන්නේ?
"මම තනියම ඉන්න පුරුදු වෙලා."
"මේ මගේ ගෙදර."
"ඔයාට ඉන්න අවසර නෑ."
විකාර. මම ඒ වගේ දේවල් කියන්නේ නැහැ.
ඔව්, ඔයා එහෙම කරයි.
මියාඕ ජිං. ඔයා අනාගතය ගැන හිතුවද?
අනාගතය?
පාඩම් කිරීම සහ විභාග පැවැත්වීම.
හැමෝම කරන්නේ ඒක නෙවෙයිද?
එක දවසක් නම්,
මගේ අම්මයි චෙන් මාමායි වෙන් වෙනවා,
මම කොහෙද යන්නේ කියලාවත් මම දන්නේ නැහැ.
මට මොන වගේ අනාගතයක්ද තියෙන්නේ?
මම පොලිස් ඇකඩමියට අයදුම් කළා.
පොලිස් ඇකඩමිය?
මම දැනටමත් මගේ අයදුම්පත ඉදිරිපත් කර ඇත.
මියාඕ ජිං, ඔයාගේ අනාගතය වෙන කෙනෙක් මත පටවන්න එපා .
ඔබට ඔබෙන්ම යමක් සාදා ගැනීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔබ ඔබ මත විශ්වාසය තැබිය යුතුයි.
තේරුම් ගත්තා ද.
තව ටිකකින්, මම ඔයාව වෙනස් විදිහකට ගෙදර එක්කන් යන්නම්.
මොන පාරද?
තව ටිකකින් බලමු.
බය වෙන්න එපා.
එය උස බව පෙනේ,
නමුත් ඉහළට නැගීමට ගත වන්නේ තත්පර කිහිපයක් පමණි.
ඉදිරියට එන්න.
ඔබේ පාද ස්ථිරව තබා තදින් අල්ලා ගන්න.
ඔබේ උපරිමය දෙන්න. ඔබට එය කළ හැකියි.
ඔයා මෙච්චර ස්වභාවික කෙනෙක් වෙයි කියලා මම හිතුවේ නෑ.
ඉක්මනින් නින්දට යන්න.
- සහෝදරයා!
- ඔයා දිනනවා! ඉක්මන් කරන්න!
ඔබේ දෑත් ඔසවන්න!
- යන්න!
- යි තමයි පළවෙනියා!
පළමු ස්ථානය!
- ඒකට යන්න!
- ඔයා තමයි සුපිරිම! හොඳම!
- නියමයි!
- නියමයි, යී!
- යී! 3:37!
වෙලාව කීයද?
හොඳයි. ගිය වතාවට වඩා ගොඩක් හොඳයි.
ජයග්‍රාහී කාලය කුමක්ද?
- මෙවර ප්‍රතිඵලය කොහොමද?
- ඔය දෙන්නට මොකද?
- පළමු ස්ථානය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- තත්පර 37!
- ඔයා ඇතුලට.
- ඊළඟ වතාවේ, 3:30 ට අඩුවෙන් තියන්න බලන්න.
- තේරුණාද?
- ඒක ගොඩක් ඉල්ලන දෙයක්.
මම ගැන මොකද, පුහුණුකරු?
මම ගැන කුමක් ද?
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
මට බයයි.
- චෙන් යි, දුවන්න!
- ඒකට යන්න!
එය කරන්න!
හුස්ම ගන්න!
ඔහොම ඉන්න, යී!
- බලන්න!
- වේගයෙන් දුවන්න!
- එතනට.
- ස්ප්‍රින්ට්!
යි, දිගටම කරගෙන යන්න!
- ඒකට යන්න!
- හොඳයි!
හොඳයි!
- ඒකට යන්න!
- හොඳයි!
- සීමාවෙන් එහා!
- වෙලාව කීයද?
- 3:26, චෙන් යි!
3:55 යනු කඩඉම වේ.
- චෙන් යී!
- යී!
ශාරීරික යෝග්‍යතා පරීක්ෂණය බෑගයේ තියෙනවා.
ඔයාගේ සහෝදරයා හරිම අපූරුයි.
ඔයා දන්නවද මේකේ තේරුම? ඒක පුදුම සහගතයි.
ආරම්භයේදීම ඔහුට තත්පර කිහිපයක් පවා අහිමි විය.
ඇය ඇතුලට ආවේ කොහොමද?
- එයා වෙන ඉස්කෝලෙකින්.
- අපි දන්නවා.
- චෙන් යි එක්ක එයාට තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
- මට තේරෙන්නේ නැහැ.
බලන්න.
වෙන්නේ කුමක් ද?
- ඇය කවුද?
එය අනර්ඝයි!
ඔතනම නවත්තන්න.
ඔව්?
චෙන් යිට ඔයා කවුද?
ඇයි ඔයා එයාව හොයන්නේ?
මම එයාට පාඩම් ද්‍රව්‍ය අරන් එනවා.
එහෙනම් ඇයි ඔයා එයාට මෙච්චර ලං වෙලා ඉන්නේ?
ඔයා අනිත් පාසල් වල කෙල්ලෝ ගැන හිතන කෙනෙක් කියලා මම දන්නේ නෑ කියලා හිතන්න එපා .
ඔයා හැම වෙලේම යීට වෛර කරනවා.
ඔයා වැරදියට තේරුම් අරන් තියෙන්නේ, මම එයාගේ නංගි.
නංගි?
ඔයා ඇත්තටම ඔයාවම වර්ණනා කරගන්න දක්ෂයි.
යි එකම දරුවෙක්.
මේ නංගි කොහෙන්ද ආවේ?
හරියටම.
මම ඔයාගේ පාසලෙන් නෙවෙයි.
දේවල් නරක අතට හැරුනොත්, පරදින්නේ ඔයා තමයි.
ඔයා චෙන් යීට කැමති නම්, එයා පස්සෙන් යන්න.
චූටි නංගි දැන් මට දේශන පවත්වනවා?
මම කවුද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔයාගේ නංගි වෙන එක හරිම භයානකයි.
නෑ... යී.
මේ සියල්ල වරදවා වටහා ගැනීමකි.
- අපි ආපහු යමු.
- බායි.
බායි.
මියාඕ ජිං.
පරිස්සම් වෙන්න.
වෘත්තීය පාසලේ සමහර අය ඔයාව ලුහුබඳිනවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
මට පස්සේ?
ඔයා චෙන් යිව දන්නවා නේද?
හැමෝම කියනවා
එයා ඔයාව එයාගේ නංගි කියලා කියනවා කියලා.
එතන ඉන්න කෙල්ලෝ තරහයි.
කොහොම හරි, දැනට ඈත් වෙලා ඉන්න.
ඒ වගේම ඒ සිසුන්ව මගහරින්න.
බායි, මම ගියා.
මම ඔයාගේ පාසලේ ප්‍රසිද්ධ වෙලා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඔව්. ඉතින්?
මගේ නංගි උනාම ඔයා හොඳ පෙනුමක් ලැබෙනවා නේද?
කරන්න.
මොනතරම් අහම්බයක්ද.
අපිත් එක්ක මේසයක් බෙදා ගන්න කැමතිද?
ඉඩක් හදාගන්න.
මේසයක් බෙදා ගැනීම හොඳයි වගේ.
ඔයා කව්ද?
මම එයාගේ නංගි.
තවත් සහෝදරියක්?
- එයාට සහෝදරියන් කී දෙනෙක් ඉන්නවද?
- ඉඩ දෙන්න.
ඒ ගැන කණගාටුයි.
සහ ඇය කවුද?
මමත් එයාගේ නංගි.
ඔයාට සහෝදරියන් කී දෙනෙක් ඉන්නවද?
නංගි.
- මොකක්ද?
- මම එයාගේ නංගි.
මම එයාගේ නංගි.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- මමත් එයාගේ නංගි.
මෙච්චර... නංගිලා?
එච්චරයි නේද ඒ ඔක්කොම?
ඒක තමයි.
එහෙනම් මම...
ඔයා මගේ නංගි නෙවෙයි.
- මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
- ඇය ඔහුගේ සහෝදරිය නෙවෙයිද? දෙවියනේ.
ඔය දෙන්නා මොකටද හිටගෙන ඉන්නේ?
අපි යමු.
- මගේ කෝක්.
- හරි.
පොලිස් ඇකඩමි විභාගය කවදාද?
ශාරීරික යෝග්‍යතා නැවත පරීක්ෂණයෙන් පසුව සම්මුඛ පරීක්ෂණය පැවැත්වේ .
මම පසුගිය සම්මුඛ පරීක්ෂණ ප්‍රශ්න පරීක්ෂා කළා.
ඒවා එච්චර අමාරු නැහැ.
මෙන්න ඔබේ ත්‍යාගය.
එය කොහොම වුවා ද?
දැන් ඒක භයානක නෑ කියලා ඔයාට හිතෙනවා නේද?
ප්‍රමාණවත් පිරිසක් එකතු කර ගැනීම සඳහා බෝට පන්ති කිහිපයක් වටා විමසීමට සිදු විය .
බොළඳයි.
හරි, ඔයා කෑම රසවිඳින්න.
මම යනවා.
විභාගයට සුභ පැතුම්.
[2022 පොලිස් ඇකඩමි ප්‍රවේශ:
ශාරීරික යෝග්‍යතා නැවත පරීක්ෂණය]
මියාඕ ජිං.
ඔව්. මේ ප්‍රශ්නය බලන්න.
ඔව්, මේ විකර්ණ රේඛාව.
මිස්. මට වැසිකිළියට යන්න ඕනේ.
ඉදිරියට යන්න.
- මොකක්ද අවුල?
- චෙන් යීට යමක් සිදුවුණා.
අද ඇකඩමියේ නැවත පරීක්ෂණයයි.
ඔහු තම හැඳුනුම්පත සඳහා ගෙදර ගියේය.
නමුත් ඔහු කිසිදා ආපසු පැමිණියේ නැත.
මම ඔහුගේ දොරට තට්ටු කළ නමුත් කිසිවෙකු පිළිතුරු දුන්නේ නැත.
යතුරු කපන්නා වන ලූ අසනීපයෙන් සිටී.
එයා වැඩ කරන්නේ නැහැ. මට යතුරක් නැහැ.
මට ඔයා ළඟට එනවා ඇරෙන්න වෙන කරන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
[ඩොන්හුයි පොලිස් ඇකඩමි ප්‍රවේශය]
පරීක්ෂණ භූමියේදී,
යොන්ග් තත්වය පිළිබඳව විමසිල්ලෙන් සිටී.
අපිට කාලය ඉවරයි.
අපි ආපහු යමු.
නමුත් ඔබේ පන්තිය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම ඒ ගැන පසුව කරදර වෙන්නම්.
චෙන් මහතා.
- රැකියාවෙන් අයින් වෙලාද?
- ඔව්, රැකියාවෙන් අයින් වෙලාද?
- ඔයා මුලින්ම ඇතුලට යන්න.
- ඔයා අද කලින් යනවා.
බයිසිකල් පැදීම හරිද?
ඔව්, ඒක හොඳින් සවි කළා.
මේ බයික් එක කාගෙද?
ඒ අල්ලපු ගෙදර ඉඳන් ආපු වැන්ග්ගේ.
වැන්ග්ගෙද? මොකද වෙලා තියෙන්නෙ?
ඔහුගේ ටයරය පුපුරා ගියේය.
යි! ඔබ ගෙදරද, යී? යි!
- මිස්ටර් චෙන්, ඔයා මෙච්චර කලින් වැඩ ඇරිලාද?
- ඔව්.
අපි වවපු ළූණු හොඳට වැඩෙනවා කියලා මම කියන්නම් .
එසේ ද?
යී, ඔයා මේ කාමරේ ඉන්නවද?
පස්සට වෙන්න. මම දොරට පයින් ගහනවා.
මේක ඇත්තටම හොඳ තේ එකක්.
මම ඔයාට වෙන දවසක ගෙනත් දෙන්නම්.
හරි, හරි. ස්තූතියි.
- හමුවෙමු.
කරන්න!
පිහිය!
- මොකද වෙන්නේ?
- චෙන් මාමා.
මම... මම නොසැලකිලිමත් වුණා.
- ඔයා ඔයාගේ අත කැපුනාද?
- මම හොඳින්.
හරි. ඒක නවත්තන්න. මම ඒක පස්සේ සුද්ද කරන්නම්.
ඇයි ඔයා මෙච්චර කලින් ආවේ?
අද දවල් මට සනීපයක් තිබුණේ නැහැ.
මට උණ තියෙනවා, ඒ නිසා මම දින භාගයක් නිවාඩු ගත්තා.
උණක්ද?
එහෙනම් ඉක්මනට ගිහින් බෙහෙත් ටිකක් ගන්න.
හොඳ වෙන්නේ නැත්නම් IV එකක් ගන්න.
- චෙන් මාමා!
- ඔව්?
ඔයාට මට සල්ලි ටිකක් ණයට දෙන්න පුළුවන්ද?
යි. පැත්තකට වෙන්න. මෙන්න පිහිය.
ඔයාගේ අම්මා ග්‍රීන් ලයිෆ් එකෙන් ගොඩක් සල්ලි හෙව්වා.
ඇයි ඔයා එයාගෙන් ටිකක් ඉල්ලන්නේ නැත්තේ?
ඔයා අපිව ඇතුලට ගන්න කැමති වුණා.
අපි දැනටමත් ගොඩක් කෘතඥ වෙනවා.
ඒත් මට මගේ අම්මව හොයාගන්න බෑ.
මට උණ තියෙනවා, එයාට ඒක ගානක්වත් නෑ.
මට ඇත්තටම වෙන විකල්පයක් නැහැ.
ජිං.
ඔයා හැමදාම හරිම මිහිරි කතාකාරයෙක්.
මගේ පුතාට ඒකෙන් අංශු මාත්‍රයක්වත් ඉගෙන ගන්න පුළුවන් නම්,
මට එයා එක්ක එච්චර තරහ ගන්න ඕන නෑ.
මට කියන්න, ඔයාට කීයක් ඕනද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔබට දිය හැකි ඕනෑම දෙයක් හොඳයි.
මම එය අනිසි ලෙස වියදම් කරන්නේ නැහැ.
බලන්න! ඔයා ණයක් ඉල්ලනවා.
ඒ වගේම මම ඔයාට සල්ලි ණයට දෙන්න ගොඩක් බැඳී ඉන්නවා කියලා දැනෙනවා.
දැනට මේක ගන්න.
ඒක මදි නම් මට කියන්න.
චෙන් මාමා, මම...
මම දැන් බෙහෙත් ගන්න යනවා.
දුවලා ඉවර උනාම ආපහු පන්තියට යන්න.
ක්‍රීඩා පිටියේ ඉන්න එපා.
මට ඔයාට උදව් කරන්න ඕන නෑ කියන එක නෙවෙයි.
නමුත් පරීක්ෂණය සඳහා නියමිත කාලය ගෙවී ගොස් ඇත.
තවදුරටත් බලා සිටීම නීතිරීතිවලට පටහැනියි.
මම ඔබෙන් අයදිනවා, සර්.
මේ අවස්ථාව ඔහුට ඉතා වැදගත්.
ඔහු එන ගමන්.
විනාඩි පහක්.
ඔයාට තව විනාඩි පහක් ඉන්න පුළුවන්ද?
මිනිත්තු පහක් පමණයි.
මම ඔබෙන් අයදිනවා.
ලින්, අපි තව විනාඩි පහක් ඉන්නම්.
මම හිතන්නේ මේ ළමයා දුර්ලභ දක්ෂයෙක්.
ස්තූතියි සර්. මම ගොඩක් කෘතඥ වෙනවා!
චෙන් යී නිසැකවම ඔබව අධෛර්යමත් කරන්නේ නැහැ.
මම දිවුරනවා. ස්තූතියි සර්.
ස්තූතියි සර්. ස්තූතියි!
කන්ග්, ඔයා මෙහෙට ආවේ ඔයාගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයාට උදව් කරන්න.
ඔයාට තේරෙන්නේ නැතුව ඇති.
ඇකඩමියේ දැඩි බඳවා ගැනීමේ ප්‍රමිතීන් තිබේ.
බලා සිටීම අපට අයිති දෙයක් නොවේ.
ඉක්මන් කරන්න. යන්න.
ඒක මට දෙන්න.
කරන්න.
මට කණගාටුයි.
මට ඒවා නවත්තන්න බැරි වුණා.
මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද එයාව නවත්තන්න කියලා?
ඇයි ඔයාට එයාව නවත්තන්න බැරි වුණේ?
ඔයා ආපහු ආවා.
අත් සෝදාගෙන කන්න.
[නම: චෙන් යී
අධිකරණ වෛද්‍ය භෞතික සාක්ෂි පරීක්ෂණ ගාස්තුව]
කවුද කිව්වේ ඔයාට මගේ දේවල් අල්ලන්න පුළුවන් කියලා?
ඇයි නැත්තේ?
ඔයා මේක සැලසුම් කරලා තිබුණා නේද?
ඒ පොලිස් ඇකඩමියට අයදුම් කරන්න.
මගෙන් ඈත් වෙන්න.
එහෙනම්, ගිහින් ඔයාගේ ජීව විද්‍යාත්මක පියාව හොයාගන්න.
චෙන් ලී බින්, ඔයාට මාව පාලනය කරන්න අයිතියක් නෑ.
ඒක කරන්න අයිතිය තියෙන්නේ මගේ අම්මට විතරයි.
නමුත් ඇය මැරිලා.
මේ පවුලට දැන් මාත් එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
ඔයාට තේරෙණව ද?
ඔයාට කරන්න දෙයක් නැද්ද?
මම ඔයාව මගේම පුතෙක් වගේ හැදුවා.
ඔබ උපාධිය ලබා ගත් පසු,
ඔබ කෙලින්ම විදුලිබල කාර්යාංශයට යනු ඇත.
මේ රස්සාව ඔයාට අරන් දෙන්න මම කී දෙනෙක්ගෙන් කන්නලව් කරන්න උනාද කියලා ඔයාට කිසිම අදහසක් තියෙනවද ?
මේ රස්සාවට අනිත් අය මරයි!
ඔයා කොහොමද මට එහෙම කියන්නේ?
ඔයා මනුස්සයෙක්ද?
ඔයා දන්නවද මම විදුලියට බයයි කියලා,
ඒත් ඔයා තාමත් මට එහෙ යන්න කියනවද?
ඔයාව ඔප්පු කරන්න ඔයා දුර්වල වැඩියි.
ඉතින් ඔයා මගේ අම්මට වධ දීලා අපහාස කළා.
දැන් ඔයා මාව විනාශ කරන්න හදනවා.
ඔයා කවද්ද මාව තනි කරන්නේ?
ඔයා මගේ උසස් පාසල් තේරීම් දැනටමත් වෙනස් කරලා.
ඒක මදි නේද?
ඔබට එය නැවත කිරීමට අවශ්‍යද?
චෙන් ලී බින්.
මම ඇත්තටම...
ඔයා වගේ කිසිම දෙයක් වෙන්න ඕන නෑ.
මියාඕ ජිං. මියාඕ ජිං!
තත්පරයකට එළියට එන්න.
ඔයාගේ ගෙදර මොකක් හරි වුණා.
ඔයා ඉක්මනට ආපහු යන්න ඕන.
[හිත් පිත් නැති හරිත ජීවිතය! අපේ මුදල් අපට ආපසු දෙන්න!]
නිහඬයි, හැමෝම. හැමෝම, කරුණාකර නිහඬ වෙන්න.
- අපි ඕනෑම ගැටළුවක් විසඳන්නෙමු.
- කරුණාකරලා.
හැමෝම මුලින්ම නිහඬ වෙන්න. මේක කොහොමද?
ඔයා නියෝජිතයෙක් තෝරගන්න. හරිද?
හරියටම මොකද වුණේ කියලා පැහැදිලි කරන්න.
මට ග්‍රීන් ලයිෆ් එකට නඩු දාන්න ඕන.
අපි දුක් මහන්සියෙන් හම්බකරගත්ත සල්ලිවලින් එයාලා අපිව රවට්ටලා.
මේ බලන්න. මේ බලන්න.
මේ බලන්න මේ මනුස්සයා. එයා මෙහෙමයි අන්තිමට හිටියේ.
මම මාසයක් තිස්සේ කැබ් රථයක් පදවන්න ගොඩක් මහන්සි වුණා.
මගේ කොන්ද කැඩෙන්න ළඟයි.
මම උපයාගත් සියල්ල මෙයයි.
සප්ලිමන්ට් විකුණලා විතරක් එච්චර මුදලක් හම්බෙනවද?
ඒක ඇත්ත වෙන්න හොඳ වැඩියි.
මේ දිනවල බඳවා ගැනීම් හොඳින් සිදුවෙමින් පවතී.
නමුත් ඔබ ලෙජරය හොඳින් සැඟවීමට මතක තබා ගත යුතුයි.
ඒක කාටවත් දෙන්න එපා.
සන්සුන් වෙන්න, රස්තියාදුකාරයා.
මිස්. ඉස්සරහට යන පාර බ්ලොක් වෙලා.
අපිට යන්න බෑ.
අපි වෙන පැත්තකට හැරෙමුද?
ග්‍රීන් ලයිෆ් එකේ හැමෝම අත්අඩංගුවට ගනීවිද?
ටෙං නගරය වැනි ස්ථානයක,
බොහෝ දෙනෙකුට තම ජීවිත කාලය පුරාම ඉතිරි කර තිබූ මුදල් වංචා හේතුවෙන් අහිමි විය.
ඔවුන් අනිවාර්යයෙන්ම මිනිසුන් අත්අඩංගුවට ගනීවි.
කෙනෙක් තමන්ගේ දුවගේ විශ්වවිද්‍යාල අරමුදල පවා නැති කරගත්තා.
මෙනවිය.
ඔබේ පවුලේ කෙනෙක් වංචාවට ලක් වුණාද?
[ටෙන්ග් සිටි පළමු මහජන රෝහල]
අම්මේ. මොකද වෙන්නේ?
චෙන් මාමාට මොළයේ ලේ ගැලීමක් තිබුණා.
ඔහු තවම අවදි වී නැත.
ඔහුට හදිසියේම ලේ ගැලීමක් ඇති වූයේ කෙසේද?
යී එයාගේ තාත්තා එක්ක රණ්ඩු වුණා.
මම දන්නේ නැහැ එයාට මොනවද ආවේ කියලා.
ඔහු කිව්වා එයාගේ තාත්තා එක්ක තියෙන සම්බන්ධකම් නවත්තන්න ඕන කියලා.
ඔහුගේ තාත්තාට හොඳටම කේන්ති ගිහින් බීලා ගියා.
ඔහු ආපසු එන විට,
කොරිඩෝවේ විදුලිය විසන්ධි වී තිබුණි.
ඔහු දරුණු වැටීමකට මුහුණ දුන්නේය.
ඔහු හිස පිටුපසට බිම වැදුණා.
ඔහුට එම ස්ථානයේදීම සිහිය නැති වූ
අතර, ඔහුව දැඩි සත්කාර ඒකකයට ඇතුළත් කරන ලදී.
එක එක දේවල්.
මේ මොන අවුලක්ද කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයා දන්නවද මෙහෙ දවසකට කීයක් යනවද කියලා?
යුවාන් තුන්දහසක්.
මට ඒක දරාගන්න පුළුවන් කොහොමද?
චෙන් යී ඇදහිය නොහැකි තරම් දක්ෂයි.
මම ඔහුට කතා කළා, නමුත් ඔහු එන්නේවත් නැහැ.
මේ එයාගේ තාත්තා!
සෑම දිනකම බොහෝ දේ සිදුවෙමින් තිබියදී,
මට ගෙදර ගිහින් ඇඳුම් මාරු කරගන්නවත් බෑ.
ඔයා මුලින්ම ගෙදර යන්න.
මම නැවතී බලාගන්නම්.
එයා හරිම කම්මැලියි.
ඔහු තම බැංකු පොත පවා සඟවා තැබුවේය.
ඔහු පරාජිතයෙකු වීම පුදුමයක් නොවේ.
ජිං.
හෙට විදුලිබල කාර්යාංශයට යන්න.
චෙන් මාමාගේ වෛද්‍ය රක්ෂණය විසඳා ගන්න.
නමුත් ඔය දෙන්නා විවාහක නැහැ.
මම ඔහුගේ වෛද්‍ය රක්ෂණය හසුරුවන්නේ කෙසේද?
ඔයා යි කියලා කියන්න.
ඒක හරියන්නේ නැද්ද? ඔයා හරිම මහතයි.
ඒක කියන්න.
කොහොමත්,
මම මේ වෛද්‍ය බිලෙන් සතයක්වත් ගෙවන්නේ නැහැ.
මේක ඔයාගේ.
කමක් නැහැ.
ඔයාට ස්තූතියි.
මෙතන. කරුණාකර මෙතන අත්සන් කරන්න.
හෙලෝ. මම ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
කරුණාකර මෙය බලන්න.
[සෞඛ්‍ය රක්ෂණය]
පොඩ්ඩක් ඉන්න. මම ඔයාට පෝරමයක් අරන් එන්නම්.
තරුණිය, ඔබ අත්සන් කරනවාද නැද්ද?
ඉක්මන් කරන්න. මට කරන්න දේවල් තියෙනවා.
ඔයා අත්සන් කරනවද?
ඔයා පිටිපස්සෙන් මිනිස්සු බලාගෙන ඉන්නවා.
- මම පස්සේ එන්නම්.
- මට බලන්න දෙන්න.
හරි. මෙන්න.
ඊළඟට. මම ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
- මට මගේ ශේෂය බලන්න ඕන.
- ශේෂය?
ඔබේ කාඩ් පතේ ශේෂය යුවාන් 206 කි.
කණගාටුයි, මේ මොහොතේ,
ඔබ ඇමතූ ග්‍රාහකයා නොමැත.
කරුණාකර පසුව නැවත උත්සාහ කරන්න.
ලියකියවිලි කටයුතු අවසන්.
යි. ඔයා අන්තිමට ආවා.
මෙහෙට එන්න. ඔයාගේ තාත්තව බලන්න එන්න.
එයා දවස් තුනක් තිස්සේ එතන වැතිරිලා ඉන්නවා.
එයා තාම ඇහැරිලා නෑ.
ඔහු බීලා ඉන්න එපා තිබුණා.
එයා එළියට ගියාම හොඳට හිටියා.
එක වැටීමකින් ඔහුව මේ තත්ත්වයට පත් කරන්නේ කෙසේද?
අපි දැන් මොකද කරන්නේ?
යි, මම ඔයාට මතක් කරන්නම්.
ඔයාලා තාත්තයි පුතයි.
ඔයාලා අතරේ තරහක් ඇති වෙන්න දෙන්න එපා.
මොනවා වුනත්, ඒ ඔයාගේ තාත්තා.
ජිං සහ මම දවස් තුනක් තිස්සේ සෝදිසියෙන් හිටියා .
සෑම විටම දැඩි සත්කාර ඒකකයේ (ICU) කෙනෙකු සිටිය යුතුය.
ඒ වගේම එයාගේ ප්‍රතිකාර සඳහා විශාල මුදලක් වැය වෙයි.
මේ සියල්ල ගැන දැන්ම හිතන්න පටන් ගන්න ඕන.
වෙයි නැන්දා.
මේ වගේ වෙලාවක?
ඔයාට මා ගැන ලොකු විශ්වාසයක් තියෙන්න ඇති.
මම තාම ශිෂ්‍යයෙක් විතරයි.
මට සල්ලි කොහෙන්ද?
හොඳයි...
යි, මම ඔයාට මතක් කරන්නම්.
ඔයාගේ තාත්තයි මමයි විවාහක නැහැ.
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද එයාව හැමදාම බලාගන්නවා කියලා?
එයා තාම මැරිලාවත් නෑ.
[මුද්‍රා තැබීමේ පටිය]
මම ඔයාට සිගරට් එකක් ගන්න කිව්වෙ නැද්ද?
මින්ට් වලටත් ඔබව අවදියෙන් තබා ගත හැකියි.
ඇයි ඔයා මෙච්චර ඈතින් ඉන්නේ?
මම ඔයාව කන්න යන්නේ නැහැ.
බෝ ඔයාට වෙච්ච හැමදේම මට කිව්වා.
පහුගිය දවස් ටිකේ ඔයා කොහෙද හිටියේ?
අන්තර්ජාල කැෆේ. බිලියඩ් ශාලා. ආකේඩ්.
ටෙන්ග් නගරයේ විවේක ගැනීමට බොහෝ ස්ථාන තිබේ.
එහෙනම් ඔයා කොහෙද නැවතුනේ?
මම මගේ මිතුරාගේ අලුත්වැඩියා සාප්පුවේ හිස් ගබඩාවක ඇඳක් තැබුවෙමි .
මට ඕන වෙලාවක එතන නිදාගන්න පුළුවන්.
ඔයා හිතුවේ නෑ නේද මම මේ අවුරුදු ගානටම වෘත්තීය පාසලේ ඉන්නවා කියලා
?
ඔයාට කොහොම ද?
කුමක් ද?
දවස් තුනකට කලින්, ඔයා මට කතා කළ වෙලාවේ...
ඩිෆයිබ්‍රිලේටරය ක්‍රියාත්මක කරන්න.
ඩිෆයිබ්‍රිලේටර්. ද්විපාර්ශ්වික, ජූල් 200.
ජූල් 200 යි.
ඩිෆයිබ්‍රිලේට් කිරීමට සූදානම් වෙමින්. පැහැදිලියි.
අයකිරීම.
ආරෝපණය කළා. පැහැදිලියි.
නිදහස් කිරීමට සූදානම්. තුන, දෙක, එක.
සම්පීඩන නැවත ආරම්භ කරන්න.
ඇණ ගසා සම්පීඩනය කරන්න.
ඩිෆයිබ්‍රිලේෂන් සඳහා සූදානම් වන්න.
තුන, දෙක, එක. යන්න.
සම්පීඩන දිගටම කරගෙන යන්න.
චෙන් ලී බින්ගේ පවුල කවුද?
මම.
රෝගියා සායනිකව මොළය මිය ගොස් ඇත.
ඔහුට තවමත් හෘද ස්පන්දනයක් ඇත,
නමුත් ඔහුට තවදුරටත් තනිවම හුස්ම ගැනීමට නොහැකිය.
අපි ප්‍රතිකාර දිගටම කරගෙන ගියොත්,
අපට ඔහුගේ මූලික වැදගත් සංඥා පමණක් පවත්වා ගත හැකියි.
ඔහුට සිහිය ඒමට කිසිදු අවස්ථාවක් නැත.
වෛද්‍ය වියදම් සැලකිය යුතු ලෙස වැඩි වනු ඇත.
ඒක තමයි තත්ත්වය.
කාලය ඉතා වැදගත්.
ඔයා ඉක්මනින් තීරණයක් ගන්න ඕන.
[බලයලත් පාර්ශවයේ අත්සන]
[චෙන් යි]
කරදර වෙන්න එපා.
ඔබේ ජීවිත කාලය පුරාම ඔහු ඔබට බරක් නොවනු ඇත .
යොන්ග්, බෝ සහ මම එක්ව තටාක ශාලාවක් භාර ගත්තෙමු.
මුලදී අපිට සල්ලි මදි වුණා.
නමුත් ඔහු බොහෝ විට එය කරන්නේ නැති නිසා,
එයා මැරුණාම,
ඉතුරු ටික මම එයාගේ ඉතුරුම් වලින් හදන්නම්.
ඒක ඇති වෙයි.
මට හරිම සීතලයි නේද?
මම දන්නවා වෙයි මිං ෂෙන් බැංකු පොත පස්සේ යනවා.
මම දන්නවා පහුගිය දවස්වල ඔයාට කවුද කතා කළේ කියලා.
ඔයා නොසලකා හරින ඇමතුම්.
නමුත් මට තවදුරටත් වැඩක් නැහැ.
මට ඕන කරන්නේ ගෙවීමයි උරුමයයි විතරයි.
ඔයා වැඩිවියට පත් වෙනකම් මම ඔයාටයි අම්මටයි
ගෙදර ඉන්න දෙනවා.
අපි බොහෝ කාලයක් තිස්සේ එකිනෙකා හඳුනනවා.
අපි දේවල් කැත නොකර ඉමු.
අපි තවදුරටත් පවුලක් නොවුනත්,
අපි තවමත් මිතුරන්.
[පීතෘත්වයේ සම්භාවිතාව 99.9999% කි.]
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥